Системы и сети передачи информации

### 2011-01-06 other/SiSPI_Lectures.tex
Обновил PDF
* other/SiSPI_Lectures.tex: Яндекс Метрика
Четверг, Январь 06 2011
Изменил ссылки
Поправил поломанные ссылки
Методы доступа в СиСПИ (картинки)

% Created 2011-01-05 Ср. 20:58
\documentclass[12pt, russian, oneside, article]{ncc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{soul}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{hyperref}
\tolerance=1000
\usepackage[math]{pscyr}
\usepackage{indentfirst}
\providecommand{\alert}[1]{\textbf{#1}}
\begin{document}

\title{Системы и сети передачи информации}
\author{Максим Захаров}
\date{05 Январь 2011}
\maketitle

@@

\href{file://~/Documents/Git/lectures/other~/Documents/Git/zamal.github.com/pdf/SiSPI_Lectures.pdf}{Скачать в PDF}

@@

\item Бесконтрольный метод. "Чистая" ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_1}%
\begin{enumerate}
\item Необходимость передачи кадра.
\item Станция передаёт кадр.
\item Станция принимает кадр и проверяет на наличие ошибок.
\item Если в кадре ошибка.
\item Ошибок нет. Станция отсылает положительную квитанцию, подтверждающая успешный приём.
\item Ошибки есть. Станция ничего не отсылает. Положение тайм-аут.
\item Необходимость повторной передачи кадра.
\end{enumerate}

@@

\item Бесконтрольный с тактированием. Синхронная ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_2}%
Все станции синхронизированы и начало передачи кадра возможно при получении тактового импульса.

@@

\item Множественный достоинства с контролем столкновений (МДКС)\\
\label{sec-5_1_1_4}%
Станция имеет возможность контролировать канал во время передачи своего кадра. Если передаваемые значения битов не совпадают с принимаемыми из канала, считается, что произошло столкновение.

@@

\item Детерминированный доступ с переходом в случайный\\
\label{sec-5_1_3_1}%
Каждой станции циклически предоставляется временное окно для передачи. Каждое окно состоит из 2 интервалов:
\begin{itemize}
\item интервал управления;
\item интервал передачи.
\end{itemize}

@@

\item Случайный доступ с переходом в детерминированный\\
\label{sec-5_1_3_2}%
Между станциями реализуется МДОП/КС, при этом в цепи циркулируют полномочия, которые получает каждая станция.

@@

@@

>>>>

% Created 2011-01-06 Чт. 20:50
\documentclass[12pt, russian, oneside, article]{ncc}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{fixltx2e}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{longtable}
\usepackage{float}
\usepackage{wrapfig}
\usepackage{soul}
\usepackage{textcomp}
\usepackage{marvosym}
\usepackage{wasysym}
\usepackage{latexsym}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{hyperref}
\tolerance=1000
\usepackage[math]{pscyr}
\usepackage{indentfirst}
\providecommand{\alert}[1]{\textbf{#1}}
\begin{document}

\title{Системы и сети передачи информации}
\author{Максим Захаров}
\date{06 Январь 2011}
\maketitle

@@

\href{file:///home/maxim/Documents/Git/lectures/index.org}{На главную} | \href{file:///home/maxim/Documents/Git/lectures/other/SiSPI_Lectures.pdf}{Скачать в PDF}

@@

\item Бесконтрольный метод. "Чистая" ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_1}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/aloha.png}

\begin{enumerate}
\item Необходимость передачи кадра.
\item Станция передаёт кадр.
\item Станция принимает кадр и проверяет на наличие ошибок.
\item Если в кадре ошибка.
\item Ошибок нет. Станция отсылает положительную квитанцию, подтверждающая успешный приём.
\item Ошибки есть. Станция ничего не отсылает. Положение тайм-аут.
\item Необходимость повторной передачи кадра.
\end{enumerate}

@@

\item Бесконтрольный с тактированием. Синхронная ALOHA\\
\label{sec-5_1_1_2}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/sincaloha.png}

Все станции синхронизированы и начало передачи кадра возможно при получении тактового импульса.

@@

\item Множественный достоинства с контролем столкновений (МДКС)\\
\label{sec-5_1_1_4}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/mdks.png}

Станция имеет возможность контролировать канал во время передачи своего кадра. Если передаваемые значения битов не совпадают с принимаемыми из канала, считается, что произошло столкновение.

@@

\item Детерминированный доступ с переходом в случайный\\
\label{sec-5_1_3_1}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/ds.png}

Каждой станции циклически предоставляется временное окно для передачи. Каждое окно состоит из 2 интервалов:
\begin{itemize}
\item интервал управления;
\item интервал передачи.
\end{itemize}

@@

\item Случайный доступ с переходом в детерминированный\\
\label{sec-5_1_3_2}%
\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/mdopks.png}

Между станциями реализуется МДОП/КС, при этом в цепи циркулируют полномочия, которые получает каждая станция.

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/sd.png}

@@

\includegraphics[width=0.5\textwidth]{images/SiSPI/time.png}
